黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不偏怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
2009年
地球科學家將十年前喺
太空跌落嚟嗰隻外星人嘅太空旗艦
改建成為太空堡壘超時空號
但係喺啓航嗰日
外星人預先裝好嘅自動防衞系統突然開動
於是
超時空號嘅主炮就發射出幻影導彈
將外星人嘅太空戰艦擊毀咗
另一方面
有一位叫做馬揮嘅飛機表演員
受到福嘉少校嘅邀請，嚟參加啓航典禮
由於戰爭忽然間爆發
佢就被迫駕駛住幻影機起飛作戰
點知，由於佢毫無作戰經驗
喺驚惶失措之下
受到敵方戰鬥機械人嘅攻擊
飛機冇法子控制
外星人嘅登陸部隊已經降落地球
情勢非常危急嘞
有24架不明飛行物體降落地面啊
預先冇發覺佢哋咩？
由於310地區有戰鬥，用咗反應兵器
所以雷達冇發生到作用喎
佢哋係用聲東擊西
呢班人都幾熟手㗎噃
阿美莎
有冇辦法叫福卡少校返嚟？
哦，係啊，佢喺310地區作戰緊
而家唔可以停㗎噃
係咩？
24架不明物體喺我哋前方
30公里嘅海面降落喎
叫藍霹靂派直升機去探測下佢哋啦
通知咗㗎喇，應該仲有五分鐘就到
你幾醒目吖
過獎
咦，嗰啲咩嚟㗎？
好似係機械人啊
好似停咗喇
明明姐姐
哎吔，你忍住啊，亮仔
佢一郁呢，就踩扁你㗎喇，你真係曳㗎
我哋去睇機械人啊，去邊度睇啊？
三樓啦，你間房咪睇到囖
等陣啊，我同你一齊去吖
你哋快啲落嚟啦，係
呢度係巡邏機PHP202
就快到達海面喇
知道啊，小心啲啊
朱拉，快啲返轉頭
巡邏直升機畀敵人擊落咗啝
佢哋可能想包圍呢個島
唔好放鬆警戒，知道
我呢度個個都係女仔嚟㗎吓
呢個纜橋唔錯喎
係喇，古力華
你到底打算幾時先至正式啓航𠺢嘛？
我都想快啲㗎喇
但係呢個堡壘嘅裝備仲未夠啊
我哋用咗咁多人力物力
先至修繕好呢一座太空堡壘
如果就噉喺地面畀敵人擊毀啊，噉點得？
係啊，伊爾，你講得啱嘅，不過…
阿瓊啊，係咪噉樣去太空㗎？
嗯，應該可以去太空
同捉賊一樣嘅太空舞男舞女…
似乎就係噉樣喇
哎吔，我唔制啊
點解唔制唧？
我前幾日先聽你講過話好想上太空㗎
係𠸏
本來就係𠸏
我收到報告話
對方擁有比超時空號更巨型嘅戰艦喎
好犀利㗎，呢啲唔係大小嘅問題
只係你肯唔肯去做嘅問題啫
係喎
你唔使講喇，古力華
打都未打過
唔通你就肯定超時空號一定輸㗎咩？
唔係啊
係噉啊，馬上計行啦
係
知道啊，好啦
到時啊，如果要同外星人交涉嘅
就交畀我哋去做得㗎喇
你哋要畀心機至好嗄，嗯
想贏就要爭取時間
嘩，好大啊，娘仔啊
嘩，睇下
喂，佢喐唔喐㗎喎
乜個頭斷咗𠸏？
裏便有冇人㗎？
唔知道呢
佢又試喐喎
究竟發生咩事呢？
兩位呀，好對唔住啊
我而家架機似乜嘢啊？
好似個機械人囖
原來係噉
幼稚呢，真係激死啊
將架飛機改變成機械人都有𠸏？
飛機變成機械人呀？
究竟係點樣㗎？
我自己都一頭霧水啊，點會啊？
你唔係呢架機嘅機師嚟㗎咩？
我雖然係機師啫，不過我唔係軍人嚟㗎
唔係？
噉係乜嘢啊？
我都唔知點講先至好
你梗係偷返嚟㗎，靚仔啊
唔係啊
我只係有咁啱得咁巧上咗嚟啊
又會咁得意都有𠸏？
係啊
喂，大佬啊，唔該你讓一讓好唔好啊？
我哋要去避難所避難㗎
哦，對唔住啊，我即刻行開嗄
係噉先啦，你小心啲啊吓，嗯，好喇
點呢？
可唔可以移動到佢呢？
希望我搞得掂啦
哎吔，好痛啊
哎吔…
救命啊
娘仔啊，你冇事吖嘛？
冇事
你哋冇事吖嘛？
冇事啊
好彩冇事啊
重力控制系統
由1號到48號有冇咩唔妥啊？
一切正常
知道
16號，準備好
GH第14區準備開動
由AF74一直到104號
請你馬上準備啦，知道
第25區請馬上開動
聯絡總部有電信嚟啊
太空母艦1號同2號已經修理好
而且載好咗戰機
正在向會合地點前進啊
黑珍珠呀，反應爐嘅情形究竟係點樣啊？
隨時都可以開動㗎喇，好極喇
太空堡壘開始浮升，堡壘開始浮升…
堡壘開始反應爐開動
重力控制系統亦已經開動，浮升前十秒
九、八、七、六、五、
四、三、二、一、零
發動
做咩啊？
發生咩事啊？
唔知道啊
男長呢？
你睇下前便
咩事呢？
嗰個係咩嚟㗎？
好似係重力控制系統啊，吓？
重力控制系統？
點會噉㗎？
你哋冇事吖嘛？
冇事啊…
大家聽住，檢查超時空號嘅小壞情形
知道…
呢度嘅保養真係差
執返嚟嘅嘢係咁上下㗎喇
哎吔，講得啱啊
停啊
停…
幻影機隊長叫關西
敵人嘅戰機已經擊退咗喇
我哋而家歸隊
知道喇，小嘎
打落咗幾多架？
十架咋
敵機麻麻咋，隔咗兩年冇作戰
係生手啲㗎喇，係喇
你哋有冇VT-102嘅消息啊？
有啊
VT102頭先啱啱喺鎮上緊急降落
哦，係咩？
噉就好喇
VT102，究竟發生咗咩事啊吓？
遲下先解釋畀你聽啦吓
好啦，通訊完畢
各幻影機注意，我係隊長
你哋而家返返堡壘先
我做啲嘢先至返去嗄，遵命…
嗄，馬飛究竟去咗邊處呢吓？
喺嗰度呀？
VT102請答話，102，馬飛
你聽到嘛？
小高
你呢次又真係夠運喇
總算執返條命仔吖
吓，你變得幾醒喎
哎吔，佢變成機械人啊
係喎
點啊？阿瑪菲
第一次被擊落有咩感想𠺢嘛？
你方會開心咩？
係喇
點解你要將戰機變成機械人啊？
理由而家唔講得住
係咪軍方嘅秘密呢？
冇錯係
你而家呢，可以參軍都得喇
唔好講笑喇，你快啲同我想辦法仲好啦
好啦，五分鐘就可以幫你整好㗎喇
好喇
嗱，你而家就
慢慢用力踩落嗰兩塊踏板度啦
好啊，係咪噉啊？
冇錯吖，幾好啊
修理好喇，係咪啊？
冇錯，係啊
明明啊，我哋走喇
再見喇，小心啲啊
伯母啊，等陣啊
走先，我哋要走喇
快啲去避難所吖
馬匪呀
我而家覺得你呢，越嚟越似我啊
唔係吖，邊度似唧？
你唔使唔認喇
哼
里格隊，應登陸
我知道喇
馬上準備重力炮
我哋要掩護登陸嘅部隊
知道
好喇，我哋都差唔多要走喇
我都好想走啊
但係我根本就唔識駕駛機械人
好喇
嗱，你而家呢，就變返佢做戰機嗄
彎右手便嗰枝手就落嚟
係寫住「之」字嗰枝啊
嗱，而家噉樣同駕駛戰機冇咩分別啦
係咪噉樣啊？
入去啦
哎吔，弊喇，我漏咗啲嘢喺伯母屋企啊
我返去攞啊吓，唔好啊，明明
噉樣好危險㗎
放心啦，冇事啊，好快就返嚟㗎喇
你要小心至好啊
衝力炮已經準備好
好極喇，喺炮轟嘅時候
你隔離嘅城基攻入去
一定要奪取敵方嘅戰艦
我頭先嗰啲係咩嚟㗎？
我都唔知啊，可能係敵人嘅攻擊啦
佢嘅破壞力都唔細㗎喎
我而家有啲擔心嗰個女仔啊
去睇下佢哋吖
係
頭先係邊度攻擊啊吓？
係由外星鬼道發炮㗎
要加強戒備啊
艦長啊，有好多物體接近我哋喎
係地面部隊啊，咩話？
幻影機動隊注意，呢度係關西
即刻採取C體制，殲滅所有嘅敵人啦
勃朗中隊，知道喇，魯利安中隊
知道喇
阿輝，你照顧嗰個女仔
要我點照顧佢啊？
自己想辦法啦，我而家引開敵人喇
快啲上嚟，快啲上嚟啦
你係頭先嗰個…
快啲上嚟啦
好吖
快啲走
唔使驚啊，靜香，冇事㗎喇
你嗰邊冇事吖嘛？
冇咩事啊，唔係問你，問嗰個女仔啊
到目前嚟講啊，佢都冇事
噉好極喇，你死又冇所謂啊
不過一定要救到佢啊
得喇，我知道㗎喇
你知就最好喇
好啦，一陣再見喇
我真係蠢啊，呢架機可以坐兩個人𠺢嘛
你點樣啊？
我冇事
多謝你啊，乜説話？
哎吔，我唔制啊，我啲頭髮亂晒
大龍啊，生命同頭髮邊一樣緊要啊？
當然係我啲頭髮啦
要命唔要命啊？
哎吔，媽
點會噉㗎？我…
我點會噉㗎？
你而家明白啦
就係要同巨人戰鬥，所以製造機械人啊
原來係噉
不過
我諗唔到佢哋會咁似人類啊
上升用嘅火箭引擎已經準備好喇，艦長
市民嘅避難情況點啊？
呢個島嘅居民已經全部走晒避難所喇
噉好喇，主力火箭開動
全艦急速上升喇
艦長啊，會唔會有事啊？
你放心啦，呢個推進器係地球造嘅
升空
係
福克少校，請保衞超時空號
知道
起飛喇，馬費
你做咩啊，馬費？
出發喇
你唔跟我嚟嗱？
馬費啊
由於突然間有巨大嘅外星人出現
而且仲喺馬匹嘅面前死咗
令到佢覺得好驚
佢而家成個人戇咗噉，連小交叫佢
佢都聽唔到喇
敵軍嘅壓倒性的戰力面前
Global艦長
係Fjord嘅艦港決定
但係，初めて嘅Fjord
會有咩結果？
敵方同島上嘅Global自身
都完全無法預測
Macross將迎嚟新嘅戰局
下集：「超時空要塞Macross」
「Space Fjord」